所以idx是跨协议身份标准
与丹尼尔（Daniel）和乔尔·艾德克斯（Joel IDX）的先前谈话相关
确实是一种管理整个用户范围的方法
信息或仅是有关以下内容的一般信息
以分散的方式进行，并且建立在
陶瓷的顶部，因此它具有所有特性
乔尔刚刚描述并使用瓷砖
和其他流处理数据类型基本创建了系统
好吧，因为这里怕重复
我不会详细介绍所有这些内容，而是在什么基础上进行构建
丹尼尔（丹尼尔）说，嗯，身份确实是
有关主题的信息，因此您所有事物的整个宇宙
说您在网上吗
在网络2中，显然我们有特定于应用的标识符，需要
您知道服务器端身份验证um，传统上您知道关系型
数据库模型（如果使用的是dynamodb或其他工具）
您可能会知道建立一个用户表um，除了这些只是
分散在应用程序孤岛中，因此它们实际上只能映射到其他数据资源
由用户在与单个应用程序交互时产生
而且它们不是为互操作性而设计的，所以您知道
它们与该应用程序的一个技术堆栈实现相关联
选择，他们积极劝阻
外来者发现此信息的可能性得到保护
因为那是他们的事，但在网络3中
旨在将模型从应用程序孤岛转换为用户孤岛
并且这些都是开放标识符，所以
像Daniel和Joel这样的人
您知道客户端身份验证可能是服务器端的，但是
客户端作为权力下放的起点
呃，理想情况下，您有这个统一的以实践为中心
与之相关的信息和资源索引
用户或该身份，最好是您知道的该索引映射到的用户
资源，因为您知道有不同的数据
生产者和消费者，以便用户与应用交互
一个应用程序a可能直接在文件硬币中存储数据
或应用b可能以文本样式存储数据，而应用c可能在a上存储数据
集中数据存储在某个地方，目的是
使所有数据可互操作和可发现
将单个位置放置在不受任何技术影响的统一位置
单个应用程序实现
而且我不必经历这个，所以谢谢丹尼尔，但是最重要的是
确实对理解这一点至关重要
这些是在以下位置注册的分散标识符
一些分散的，您知道的分类帐或数据平台
这些数据独立于任何第三方的地方
这些标识符及其结果
代表um的文档确实是去中心化的，因为
一切都会从中构建，因此，如果我们考虑到您，您会知道
设计时真正要达到的设计目标
一个分散的身份标准，我们可以在这里的列表中看到它们，等等
第一个实际上就是灵活性
使标准不可知
给定的应用程序开发人员可能选择的任何特定技术堆栈
部署在um上，因此理想的情况是该标准
可以用任何方法知道是否是离子
你知道由微软运行或元素的另一种实现
一棵树或三棵id做过，其他一些则是陶瓷原生的
嗯，不要紧，因为这些事会来的
从整个地方开始，它应该与所有人一起工作
身份验证方法和密钥对，因此您知道能够
从n个数字中控制一个身份
登录方法是否是客户端中的区块链密钥对
服务管理的钱包或社交登录名
在服务器上，他们应该都能控制
从中生成的根标识符
您知道签名和加密可以归因于
信息的内容和控制
应该与所有数据存储技术格式和位置一起使用，因此
无论您要在任何地方部署的基础上构建的任何内容，都不应
嗯，可发现性很重要，所以这真的是
建立此类数据的关键要素
索引位置，而不是应用程序实体模型
今天我们有你知道的走向用户孤岛的地方
或以用户为中心的模型，重要的是我们开始描述
语义上的数据与像描述数据一样
哦，是来自应用程序a的数据还是来自应用程序b的数据
因为应用c可能不喜欢护理或知道您知道
应用程序a和b都是博客平台，所以我需要
当我查询时，知道用户使用了哪些其他应用程序
此信息应通过数据本身来描述，例如
数据，架构，一些元数据和描述，以便
它更具有互操作性，它不受限制，您不需要了解其他所有知识
也使用该标准的应用程序
消耗不是由您的应用程序创建的数据
并且所有这些都应该在一个逻辑上集中的位置进行组织，并且
逻辑上是集中的，因为它存在于一个地方，但是它位于一个地方
去中心化的网络，所以您知道某种程度上是去中心化的，但是
逻辑上集中的um，并且应该保留隐私
因此该系统应该能够支持公共和私人信息
正如丹尼尔（丹尼尔）所提到的um，实际上是假名和
设计时，渐进式身份必须普遍存在
建立一个有满足要求的身份标准
空间ID或类似政府颁发的合法身份，可以在船上使用和使用，但
而是所有身份开始
假名和空的，取决于哪种类型
用户在与应用程序交互时向他们添加的信息
这种身份再次开始获得
的含义是随着时间的流逝，取决于用户决定哪种
他们想要添加到此身份的信息um
其中一些人最终可能会以法律身份的形式出现，
同一用户具有不同的身份，他们开始形成一个身份
另一种不同的角色，您知道我们并没有限制一个用户
到一个idx um，而是某种程度地保持打开状态
它可以按需要的多种方式使用，
重要的是它们必须具有标准接口
您知道从中读取和写入信息的通用方法
索引um使您无需集成一次性api即可实现互操作
每个单独的数据源um，因为那太麻烦了
真正实现我们的互操作性目标
而且您知道它是不可信且可扩展的，因此可以部署在分散式，无权限的环境中
丹尼尔（Daniel）说的dos本身应该是
这个索引idx数据结构也很好
应该是第一原则
因为它实际上是由用户而不是第三方控制的
或一台服务器，如果它掉线了，您的所有数据和路由信息现在
嗯，即使持续了几分钟
和可扩展性，因此基础架构是分散式基础架构
建立在需要能够扩展以能够支持它的基础上
嗯，这就是为什么我们在陶瓷上部署idx的原因
以及如何实际工作的快速介绍，这是一个分散的数据结构
使用陶瓷流关联任何类型的数据
到一个迪迪，所以在这里你看到一个碰巧是一个
三个id是陶瓷固有的一种方法
像乔尔所说的那样使用瓷砖，在下面您会看到两个
这是一个离子，所以你知道它锚定在比特币上
离子协议和网络，它们都有
相应的索引，即使
丹尼尔（daniel）谈到他展示了他们具有用于签名的公钥
验证加密以及其他服务端点
关于Ceramic和IDX的好处是您实际上不必注册
做过的文档即服务中的索引
您可以冗余，但是陶瓷具有这种确定性
财产，如果你知道做过的事，而你知道你在哪里
寻找它的索引，您可以确定地
查询该索引，陶瓷协议将解析并返回
用户的索引，而无需实际建立链接
这很关键，因为有很多不同的方法
插入它们的常用方法可能并不总是可行的，因此给定一个
您是否总是可以确定性地生成其索引并返回
当前状态，在这里您看到两个用户，所以接下来
开发人员将创建一个模式，将其发布到瓷砖中，然后
我们将获取该陶瓷流ID，并将其插入定义中，然后
将该定义部署到瓷砖上，定义基本上是
资源的语义描述，所以在这里您可以看到一些
元数据让我们假设它是一个基本配置文件，它具有一些
描述一个通用配置文件，它具有一个模式
因此，这将提供此定义的流ID
作为索引中的键，并且作为开发人员，我只需要创建一个
一次定义，我可以将其用于n个用户
因此，在顶部的用户之一，在底部的用户是两个
相同的流ID
他们的两个索引，现在作为用户用户进入我的应用程序，他们插入了
一些个人资料信息恰好是satoshi他们有一个
ipfs图片，并有描述和
在创建此记录时使用idx api
idx库自动发布定义
流ID和作为单独流的记录流ID
进入索引，所以现在您有了这张地图
定义的流ID到记录的流ID
这样您就可以在语义上组织信息存储
现在，当用户2到达相同的定义流ID时，
是他们索引中的关键，他们创建了一个单独的记录，这是它自己的
流，其中包含他们的个人资料，所以现在您
他们都有成千上万的用户
建立在一个通用数据定义和每个对应数据的基础上
记录分别存储在流中，并且
在这些记录中，我认为重要的是
它们可以直接包含数据，例如我刚刚展示的示例
基本配置文件，您可以将json数据转储到记录中
这是自成体系的，或者您可以使用
记录为跳点或路由机制
外部存储，因此在这种情况下的记录将只包含您知道的uri
以及其他一些元数据，这些元数据在解决后将使您能够
路由到IDX源的一些外部
信息，这可能是其他陶瓷
像想象中的文档，您有一个IDx记录，上面写着博客文章和
所以里面只有一系列陶瓷
停靠ID和每个陶瓷或流ID
并且这些流中的每一个都是独立的博客文章，因此，
被认为是外部存储，而您正在使用idx作为一种
所有这些指针的聚集机制都可以做同样的事情
用filecoin文件或存储在任何文件中的文件来想象
其他类型的分散式持久存储网络
您可以指向纺织数据存储或轨道数据存储或其他集中式
版本，甚至是链上合同，等等
与技术无关的方式，您可以将记录用作
数据存储或指向其他数据存储的指针，所有这些都可用于
组织信息，而IDX则更多
丹尼尔和乔尔都说过，
如果可以用a表示，它可以有一个idx，所以
你知道对于人来说这是不言而喻的
呃，有乔尔在说的规范的组织
他们选择代表或左右
本身满足nft did方法允许的nfts是
数字内容现在具有身份并拥有其组织的所有信息
以IDX进行组织，从而使他们能够建立
整个元内容世界是可移植的，并随其而来
nft甚至设备嗯，并采用um Ceramicsville和testnet
但已签署了100多个elp项目
陶瓷um的早期发布计划在这里有很多知名人士
我们期待成功的发布
嗯，我想我注意到我很快就离开了一张幻灯片，但我可以说
通过它，你会知道一些常见的记录用例，其中
我们已经看到并且正在使用记录
实际上是做某事的身份验证钥匙串，因此您可以将做事
种子，您可以使用一些区块链帐户对其进行加密
并将其存储在记录中，您将存储有效的数组
加密的种子材料，所以作为用户您知道
使用其元掩码登录到应用，该应用可以解密解密的种子
在安全且受保护的iframe中，我们正在构建一个称为3d连接的
这使用户可以从他们的所有身份中对他们的行为进行身份验证
人们正在使用区块链钱包进行配置文件和
社交图um用户生成的内容（例如博客文章）
以及照片和用户设置，所以您可能知道
用户说我想将我的所有文件持久保存到该特定Powergate实例
这正在运行Filecoin um，因此不是应用程序本身
您知道为其所有用户数据运行Powergate实例
用户可以指定自己的文件，这样就可以携带自己的文件
以及他们在各个平台上的坚持不懈，因此他们可以
一栋通用建筑，您知道那里可能正在向他们收费
他们订阅了这个特定的备份提供商
现在可以在所有这些接口上移植
um替代idx的方法我认为值得一提
他们来，这样你就可以看到你喜欢的差异
知道人们说您为什么不将所有内容存储在已完成的文档中
嗯，那真的很难，因为
同意所有数据格式的所有标准以及如何解释
处理过的文档中的数据似乎非常困难
嗯，所以对于这些标准将无法实现
数字世界所代表的全部数据
因此有一些描述定义和语义组织的方法
它超出了文档的范围
重要的是，文件是否需要超级保存
轻便的，因为它们可能是最轻巧的之一
同步事物，例如每次您访问应用程序时，他们都需要同步您所做的事情
文档，如果该文档只是保留
随着同步时间的增加，呃，它增加了，并且使该文档过时了
远离实际上只是签名的关键信息
像您的公用密钥之类的um密钥，用于加密签名
有人说您使用智能合约做得很好
那种将您所做的事情与您的索引联系起来并将其包装成一件事
嗯，并与特定的区块链网络联系在一起
跨链互操作性真的很难
以及围绕数据描述的各种灵活性
或者我想丹尼尔说的是你知道有一项服务
完工文档中的端点，该端点可以指向安全的数据存储或个人
数据存储，您的许多信息都在其中
在某个地方运行的服务器实例上进行管理
um和所有应用程序都进行读写操作，以便对该单个实例进行读写操作
理论上由您管理，但在所有实践中均由
云提供商um，但这似乎不是一种有效的方法
分散的um，因为如果那种服务器
是找到所有数据的第一个起点
即使复制单个服务器，也要承担很大的责任
所以首先要依靠分散的基础设施
跳点，然后如果您选择前往
从idx到存储子集的安全数据存储
您希望对信息进行超级加密和保密的信息
服务器似乎是一种更好的方法，所以它
应该像dids idx一样，那么无论您托管什么数据源
想要而不是直接从做
到托管数据存储区um，是的，您今天就可以开始使用
因此Ceramic具有一个javascript完整节点，可以在浏览器或客户端中运行
或http api并进行身份验证，您可以
使用用户的各种区块链钱包对您的工作进行身份验证
已经通过ID Connect使用，或者您可以
如果您想做更多事情，则可以自然地整合一个提供服务的提供者
复数，一个idx是一个javascript sdk，因此
您可以将其直接放到您的应用客户端中，并且可以正常工作
嗯，是的，您可以查看docs developers.idx.xyz
我们在Ceramic Network上的博客有很多很好的内容和教程
如果您正在玩耍，并且有兴趣尝试这些
陶瓷上的东西在测试网上，您可以继续进行并开始构建
但是如果您想将您的应用程序移至这些系统上的正式版中，我会
鼓励您注册早期启动计划
嗯，这将是我们目前正在接受的申请，并将
正式上线了一个多月
所以这一切都给我
你